Pretendia...
Eu simplesmente amo-te.
És o meu melhor amigo.
E isso nunca vai mudar.
O que fiz foi repugnante.
Se isso é repugnante, então somos os dois repugnantes.
Sim?
Verifiquei as imagens das câmaras de segurança, como me pediu.
e apanhou a moto que te atropelou.
(Já reencaminhei para si.)
(Pode conferir.)
Ok.
(Já viu, né?)
(Sim.)
Está com a Botpleng agora, certo?
(Em caso afirmativo,)
(Não diga nada.)
(Não o deixe saber)
(que sabes que aquele gajo é o Tanu)
(que trabalhava para Khitakarn, a sua mãe.)
Obrigado pela boleia.
Não vai entrar comigo?
O inspetor Dao fingiu não saber de nada.
sobre eu fingir ser Thunphob
A pedido meu.
Aquele que se deveria sentir mais culpado
Deveria ter sido eu a enganar-te.
Não é isso, Tankhun.
Não é que não queira encontrar
o Inspetor Dao por sua causa.
Estou com medo.
Tenho receio de que, quanto mais a verdade for revelada,
Haveria mais coisas
que me fariam arrepender do que estou a fazer agora.
Devia ir.
Devo ir já para o escritório.
SUSPEITO.
VÍTIMA.
A primeira vítima do homicídio foi encontrada.
Onde Botpleng vos pediu para se encontrarem.
Quanto ao segundo caso,
Existe uma relação nos métodos de assassinato.
e a arma utilizada.
A mais recente.
O seu caso de agressão.
Pesquisei sobre o assunto e descobri que
O agressor era Tanu
que trabalhava para Khitakan,
a mãe de Botpleng.
Está a dizer que existe uma ligação entre os casos.
Será que têm alguma relação com Botpleng?
Não acho que seja assim.
se não tivesse encontrado informações adicionais
que a segunda vítima era funcionária administrativa
quando o pai de Botpleng era xerife.
Já para não falar de Thunphob, o amante de Botpleng.
Isso basta.
SUSPEITO.
Caso suspeitasse.
VÍTIMA.
Devia suspeitar que
Botpleng é uma vítima.
Eu vi o Tanu a atacar o Pleng.
Há algum outro motivo
para o proteger?
Boppleng é o amante do seu irmão.
Não é seu, pois não?
De onde tirou a sua bolsa de estudos?
Quando estudamos análise do comportamento criminoso
no Reino Unido,
onde nos conhecemos.
O bolseiro ficaria muito chateado.
Se se esqueceu de algo tão básico.
Diz-me,
Porque é que Tanu,
que era capaz de matar a sangue frio, o faria?
e assim se organizaram no seu assassinato.
faria algo tão imprudente
como atacar Botpleng e a mim
E foi apanhado pela câmara?
Bem.
É DID.
Ainda não conseguiu passar no segundo teste.
Desejo intenso de vencer
que deixa o cidadão em perigo.
Mesmo que Tanu tivesse realmente TID (Transtorno Dissociativo de Identidade),
Não fornece a resposta que...
A família de Boppleng está por trás disto.
e que Botpleng não estaria em perigo.
Não me deixou contar ao Botpleng sobre o Tanu.
Ainda se lembra do que disse?
Se Botpleng estiver em perigo,
Será capaz de lidar com essa responsabilidade?
Mas não deixarei Botpleng em perigo.
Se é isso que precisa de saber.
(Se Botpleng estiver em perigo,)
Será capaz de lidar com essa responsabilidade?
(Mas não deixarei Botpleng em perigo.)
Tenho-te a ti e ao Tankhun
que se preocupam comigo.
Está mesmo bem?
Não sei.
Há tanto tempo que procuro o meu primeiro amor.
só para descobrir isso.
Eu apaixonei-me por esse rapaz.
Enquanto o primeiro amor que eu procurava
morreu enquanto me procurava.
Eu só quero ser feliz.
Quero ser tão feliz
quanto a minha memória atual me permite.
Porque não sei
que memória está prestes a regressar
me vai trazer.
Por que razão me está a seguir?
Está bem?
Olá!
Muito bom!
Está bem?
Estou bem.
O corte não doeu.
A injeção antitetânica dói mais.
Não ande sozinho da próxima vez.
É tão…
Está perigoso lá fora hoje em dia, não é?
Pode me enviar.
Ok.
(Se Botpleng estiver em perigo,)
Será capaz de lidar com essa responsabilidade?
(Mas não deixarei Botpleng em perigo.)
Posso apresentar queixa contra si.
Avançar.
Sabia que eu não teria coragem de o fazer.
Não é isso, Tankhun.
Fiz isso por causa do Muenmile.
Se eu não confiasse em ti,
Não teríamos chegado tão longe.
Mais uma coisa,
Até é irmão do meu namorado.
Mas o Muen é também alguém importante para mim.
Desde que a minha mãe entrou em coma,
Só ele permaneceu ao meu lado.
Sendo o meu único amigo.
Eu acabei de…
Eu simplesmente tenho confiança suficiente em ti.
para provar ao meu amigo que.
Confiei na pessoa certa.
Sabia mesmo que eu não teria coragem para o fazer.
Quando encontrou Tanu pela última vez
Também teve um ataque de pânico, não foi?
Sim.
Mais algum sintoma?
Eu estava com medo.
Mas era controlável.
Ao contrário da primeira vez.
Receio?
Mas…
Eu não tinha medo que ele me atacasse.
Era um medo que vinha do meu estômago.
Foi como…
Não era a primeira vez que o via.
Já tinha conhecido a Tanu antes?
Não me lembro.
Não sei nem acredito que já tenha conhecido alguém assim.
tanto a pessoa na fotografia como você.
A polícia disse que trabalhava para a mãe.
Então pensei que pudesse conhecê-lo.
Isso significa que está a investigar algo.
Envolve a minha família?
Não há muita coisa.
É apenas um suspeito num caso criminal comum.
Só precisamos de algumas informações adicionais.
Mas não é polícia, pois não?
Embora o meu marido tenha falecido,
A nossa família ainda tem discípulos
e pessoas que trabalham em estreita colaboração connosco.
Não gosto que as pessoas façam coisas
que não são da sua alçada.
e usam o nome da polícia
apenas para arruinar a sua reputação.
Peço desculpa.
Por acaso, estava a investigar
como Thunphob,
O amante de Botpleng e o meu irmão tinham falecido.
Então pedi-lhe que me trouxesse até si.
A minha verdadeira pergunta é:
Conhece Thunphob?
Não tenho obrigações
Para responder a esta questão.
Mande o irmão do seu namorado embora.
Não se esqueça da sua consulta médica.
Não me faças lembrar de ti.
Você conhecia realmente o meu amante.
Porque é que você ou a mamã não o mencionaram antes?
Nem você se consegue lembrar
Quem gostaria de te ajudar a lembrar?
A avó estava a esconder-me a Thunfobia.
Mas a sua avó não estava a mentir.
Ambas sobre não conhecer Tanu
e sobre Thunphob.
Então, isso significa
A minha família não está realmente envolvida nisso.
Ou a sua avó estava a mentir descaradamente.
Pensei que ficaria do meu lado.
Da mesma forma que fez ao falar com o Inspetor Dao.
O coração humano é insondável.
Um único comportamento não revela tudo.
Estou apenas a tentar perceber todos os conflitos.
e todas as possibilidades.
Se diz,
Então deve pensar que a minha família está envolvida.
Não tens medo que eu te mate na floresta?
Estou a dizer isso
Porque eu preocupo-me contigo.
A tua avó parece tão cruel contigo
que isso me preocupa.
Se se está a perguntar
se a avó poderia me machucar,
Eu diria que ela conseguiria, sem a mãe.
A avó ama muito a mamã.
que este se estendeu a mim.
Embora nunca conversemos amigavelmente,
Ela preocupa-se sempre com o meu tratamento.
O médico a que se refere é…
Um psiquiatra.
A avó quer que eu recupere a minha memória rapidamente.
Preciso da sua ajuda.
Já voltou, mãe?
Mãe!
Se estiver a sentir-se bem,
Conte-me devagar o que viu no seu sonho.
Desta vez pareceu tão real.
Foi…
Era como se fosse a minha memória.
Não parecia um sonho.
Eu estava numa casa pequena e antiga.
Eu estava a acender um fogão a carvão.
E…
Mãe.
Não parecia ser ela, mas ali estava ela, a entrar.
Pode ser um sonho lúcido.
Um sonho quando se está consciente,
Mas parece tão real.
Teve perda de memória.
Então pode ficar confuso.
Teoricamente falando,
Este tipo de sonho prejudicará a qualidade do seu sono.
e pode ser perigoso a longo prazo.
Assim, vou dar-te algumas receitas.
Sim.
Parece que a memória do Sr. Pleng
está a regressar.
É assim mesmo?
Afinal, a memória de Botpleng deve estar a regressar.
Chefe!
O que é?
Alguém pediu para falar consigo.
Quem é?
Olá.
Estou aqui para o(a) entrevistar.
Eu trouxe-lhe sumo de centelha.
É bastante difícil de encontrar.
Existe algum subtexto em dar-me isso?
Apenas testando as águas.
Veja como está a recuperar após uma desilusão amorosa.
Diga simplesmente o que tem para dizer.
Tan não conseguiu entrar em contacto com Botpleng.
Ele queria vir pessoalmente.
mas ele mandou-me porque sabia
que não fará nada.
Não sou do tipo que ataca ninguém.
Além disso, o Pleng e eu acabámos.
Nós somos amigos.
Depois poderá dizer-nos onde fica Botpleng.
Não.
Não tem segredo nenhum.
O motivo de eu parecer confuso
É porque pensei que o Pleng
estivesse com o irmão.
Não consigo contactá-lo há dois dias.
Vais mesmo fazer isso, Tan?
Sim.
Não há outra forma.
Muito frequentemente.
Quem?
(Então tirou-o de casa com tanta facilidade?)
(Quase não estava lá ninguém.)
(Não é estranho?)
(Só sei que a avó de Pleng
não quer ninguém em sua casa.)
(Não sabia que ela chegaria tão longe.)
(Não há ninguém de guarda.)
(No outro dia, quando estava de vigia,)
(Vi algumas empregadas domésticas)
(e uma enfermeira que chegou e saiu no mesmo dia.)
(Eu também fiquei surpreendido.)
Muito frequentemente.
Já acordou?
Como se está a sentir?
Continuas a fazer essa cara de espanto.
Lembra-se de mim?
Que raio está aqui a fazer?
E…
O que me aconteceu ontem à noite?
Porque me sinto tão confuso(a)?
Hum… deixe-me fazer alguns testes iniciais.
Agora está tudo normal.
Plent disse que vai ligar à avó.
Só para evitar qualquer problema.
Normal?
Mesmo?
Porque é que parece que ele não se lembra
da nossa conversa?
O cérebro humano possui uma estrutura complexa.
Pleng perdeu a memória num acidente
ocorrido há muitos anos.
Isto pode levar a uma doença crónica.
ou outros fatores que impedem o retorno da memória.
Normalmente, o cérebro humano pode funcionar a 100%.
Mas o cérebro de Pleng pode estar a funcionar a apenas 80%.
Assim, quando ele não consegue dormir
ou quando outras coisas o estão a afetar,
Isto também pode causar um sintoma temporário.
O facto de se esquecer das coisas pode ser normal.
Mas estar indisponível não parece normal.
A avó queria que eu fosse viver para o estrangeiro.
Mas eu recusei, por isso discutimos.
Depois…
Tomei alguns comprimidos para me ajudar a dormir.
Assim, ficava entre o sono e a vigília.
e sonhava com coisas da minha infância.
Está com dificuldade em dormir ou em acordar?
Consegue lembrar-se de quando estava acordado?
Não posso.
Eu sabia que estava acordado, mas tudo parecia sempre desfocado.
Que tipo de comprimido tomou?
Não sei.
Só sei que me deu muito sono.
Consultou o médico?
Eu não fiz isso.
Estás desconfiada de alguma coisa, Jen?
Parece fazer parte de um processo de hipnose.
Algumas pessoas utilizam-no para trazer memórias.
Para o ajudar a recuperar a sua memória.
Se ela quisesse mesmo que eu me lembrasse das coisas,
Porque é que ela não me contou nada
sobre a casa em Korat?
Ela nunca me levou lá.
E nem sequer me deixaram ir lá.
Tem razão.
Parece mesmo contraditório.
Se ela quer mesmo que se lembre das coisas,
Porque é que ela estava a tentar impedi-lo
de pensar no passado?
Então, qual era o motivo da sua consulta médica?
E se não fosse por si para se lembrar das coisas?
Mas e esquecer-se de certos acontecimentos?
Jen, isso é possível?
É.
Fazendo até esquecer o fator desencadeante,
essa memória que falta,
Qual a importância que isso poderá ter tido?
Em que está a pensar?
Sobre as memórias perdidas.
Tenho curiosidade.
Que tipo de memórias eram essas?
Porque é que ninguém quer que eu me lembre disto?
Você acredita nisso?
Antes de a mamã entrar em coma,
Eu estava muito feliz.
A mamã costumava dizer
Não há problema em eu não me lembrar de nada.
Só me apercebi disso agora.
que ela nunca quis que eu me lembrasse.
Se o Thunphob estivesse aqui.
Acho que ele gostaria que se lembrasse.
E tu?
Quer que eu me lembre?
O eu agora
Provavelmente é igual à sua mãe.
Se dói tanto que precisa de esquecer,
então eu
Não quero que se lembre disso.
Sim, inspetor?
(Encontrei a ligação entre os assassinatos em série
e o caso de Thunphob.)
Não vejo qualquer problema em protegeres a namorada do teu irmão.
mas levá-lo consigo para ouvir todas estas informações,
Acho que é longe demais.
Está errado, Tankhun.
Prometo que não contarei a ninguém.
Além disso, não estou aqui hoje como jornalista.
Estou aqui hoje como alguém envolvido neste caso.
Eu sei
que todos os casos me envolvem como elo de ligação.
Eu não quero nada além da verdade.
Mesmo que tenha de ser arrancada à força
da verdade que todos queriam que eu esquecesse,
Eu farei.
Assim, se houver algo de errado com este caso,
Pode ir e suportar a vergonha.
para além de que és o melhor da turma
durante todo este tempo.
O mecânico encontrou isto preso ao cubo da roda quando a desmontou.
Após examiná-lo,
É a mesma arma do crime no
primeiro e no segundo caso.
Podemos então concluir?
que o assassino fez isso
E a principal suspeita é Tanu?
Ou o comportamento pode não ter sido conflituoso.
Ausência.
A não ser que queira morrer.
Está bem?
Porque o Tanu nunca me magoou.
Mesmo quando teve oportunidade, não o fez.
Tanu é o suspeito no caso de Thunphob
e nos outros dois casos.
Todos eles fazem parte da família de Botpleng.
Tanu não faz mal a Boppleng
mas também não o quer envolvido.
Isto está em sintonia com o que Madame Ked está a tentar fazer.
Por que razão todos eles fazem isso?
Talvez seja para proteger
Algo que está na sua memória.
Talvez haja algo que não queiram que ninguém saiba.
Se pudéssemos ter acesso a este segredo
Talvez não precisemos de forçar Pleng a lembrar-se.
Então tens sorte, Tankhun.
SOLICITAR
CONCESSÃO PARA ENERGIA EÓLICA.
Há 15 anos,
Xerife Petchkla, pai de Botpleng
Foi denunciado por fraude numa concessão de energia eólica.
As duas vítimas dos casos de homicídio
faziam parte da fraude.
Talvez esteja a formular uma hipótese muito complexa.
Mas não é possível?
Aquele Thunphob podia ter descoberto isso.
Depois foi assassinado para ser silenciado.
Certamente, a memória da sua própria família
matar o seu amante
Provavelmente não é algo que
alguém gostaria que se lembrasse.
Nunca pensei que um dia isto acontecesse.
Diria que tenho sorte por ter perdido a memória.
Era apenas uma hipótese.
É disso que tenho medo.
Receio que seria ainda pior.
Muito frequentemente.
Concordo com a sua avó.
Devia morar no exterior por um tempo.
MADAME KEDSARA.
Olá, aqui é o Inspetor Darakorn.
(Eu sou a Kedsara.)
Faça qualquer coisa para impedir a polícia.
(Ao desenterrar o caso da concessão de energia eólica.)
Sim, senhora.
Aguarde.
Aqui. Ajude-me.
Quer que eu arquive isso?
SOLICITAR
CONCESSÃO PARA ENERGIA EÓLICA.
Arquivar o quê?
Vou desenterrar esse caso.
E precisa de me ajudar a reunir as informações.
para que eu possa levar ao superintendente.
Em seguida, crie uma equipa especial de investigação.
Aqui.
O que está errado?
És o meu ídolo.
O quê?
Já estou a tratar disso!
O seu cabelo é tão macio.
Lavo sempre o cabelo no salão.
Seja lá o que lá usaram,
Provavelmente foi isso.
Então é melhor mandar lavar no salão.
Não é como se a sua casa me facilitasse a vida
lavar a roupa por si.
Sim, faz.
Porque agora tenho-te comigo.
Mais uma coisa,
Não quero que fique sozinho(a).
Agora já sei.
Porque é que Thunphob queria tanto ser você?
Porque o seu coração é tão grande e generoso.
Também vai fingir ser eu?
Não posso ter mais isto.
Não.
Eu só quero estar lá.
Você sempre esteve lá dentro.
Ei, Tankhun.
Vamos comer.
Sabe cozinhar?
Eu também nunca soube disso.
Mas depois de conseguir acender o fogão a carvão,
Eu queria experimentar.
Descobri que sabia fazer tudo isto.
O Thun disse-me que não gosta de vegetais,
assim como ele.
Não gostou porque detestava mastigar.
Embora não goste porque é amargo.
Não sei quanto a isso.
Agora gosto de o mastigar.
e o sabor do mesmo.
Tem alguma coisa?
Estou a decorar este Botpleng.
Aquele que gosta de vegetais.
Sabe como acender uma fogueira.
Gosta de chá verde.
Quem não conseguia perceber como as folhas
Pode soar como uma melodia.
Tenho medo que se esqueça.
Não é nada amargo.
Com certeza não me vou esquecer.
Porque é que está a escrever nisso
se vai ser removido?
Porque vai removê-lo em breve.
Se eu escrevesse isto desde o início
e a tinta penetra no molde e estraga-o,
O seu braço pode estar infectado.
Certo, percebi.
Senhor Tankhun.
Por favor, venha por aqui.
Já volto.
Boa sorte.
Hum, com licença.
Poderia tirar uma foto do gesso para mim?
Antes de o remover,
Quero ver o que ele escreveu.
Claro.
Aqui vai.
Obrigado.
(Boa sorte.)
(Amo-te.)
(Adeus.)
(Não quero ser mais o Botpleng de todos.)
Anote isso.
Já é a segunda vez.
Que entrou sorrateiramente em minha casa.
Para ti.
Nas duas vezes.
Decidi nunca mais te ver.
Não me incomode.
Porquê?
Porque eu não sou ele.
Eu não sou o Botpleng, que gosta de vegetais.
Quem consegue acender uma fogueira?
Quem consegue esquecer Thunphob?
e amo-te.
Não se trata apenas de como nos podemos apaixonar.
Mas como posso viver?
E se tiver de esconder o meu verdadeiro eu?
Nem sequer me lembro
do que aconteceu no passado.
Eu disse-te.
Eu farei com que se lembre.
Não importa o que a sua memória guarda,
Estarei contigo.
E se fosse eu a matar o Thunphob?
E se fosse eu a ter morto o seu irmão?
O que faria?
Vou abraçar-te assim.
O que pedir.
Farei isso por si.
Se quiser lembrar-se,
Eu vou ajudar-te a lembrar.
Mesmo que consiga lembrar-se das coisas
e esqueça-se de mim,
Eu lembrar-me-ei de você.
Não importa
o que a sua memória guarda,
Eu amar-te-ei.
No passado.
No presente.
Ou no futuro.
Quem és tu?
Onde estás?
Qual a identidade que representa o meu verdadeiro eu?
Muito bom!
Eu conheço-o.
Acho que te amo o suficiente.
para que a minha outra identidade se concretizasse.
Serei sempre o segundo violino no seu Cânone em Ré Maior.
Então tornei-me Botpleng.